Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`get_filename_component` ``PROGRAM`` mode semantics have been revised to not tolerate unquoted spaces in the path to the program while also accepting arguments. While technically incompatible with the old behavior, it is expected that behavior under typical use cases with properly-quoted command-lines has not changed.
zh_cn: :command:`get_filename_component` ``PROGRAM`` 模式语义已被修改为不允许在程序路径中出现未加引号的空格，同时也接受参数。虽然在技术上与旧行为不兼容，但预计在具有正确引用的命令行的典型用例下的行为不会改变。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Changes made since CMake 3.10.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.10.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :manual:`cmake-server(7)` ``codemodel`` response ``crossReferences`` field added by 3.10.0 has been dropped due to excessive memory usage. Another approach will be needed to provide backtrace information.
zh_cn: :manual:`cmake-server(7)` ``codemodel`` 响应 ``crossReferences`` 由 3.10.0 添加的字段由于内存使用过多而被删除。将需要另一种方法来提供回溯信息。

source: CMake 3.10.1 added a ``TIMEOUT`` option to :command:`gtest_discover_tests` from the :module:`GoogleTest` module. That keyword clashed with the ``TIMEOUT`` test property, which is one of the common properties that would be set with the command's ``PROPERTIES`` keyword, usually leading to legal but unintended behavior. The keyword was changed to ``DISCOVERY_TIMEOUT`` in CMake 3.10.3 to address this problem. The ambiguous behavior of the :command:`gtest_discover_tests` command's ``TIMEOUT`` keyword in 3.10.1 and 3.10.2 has not been preserved.
zh_cn: CMake 3.10.1 在 GoogleTest 模块中的 gtest_discover_tests 添加了一个 TIMEOUT 选项。该关键字与 ``TIMEOUT`` 测试属性冲突，后者是使用命令的 ``PROPERTIES`` 关键字设置的常见属性之一，通常会导致合法但意外的行为。在 CMake 3.10.3 中将关键字更改为“DISCOVERY_TIMEOUT”以解决此问题。 :command:`gtest_discover_tests` 命令的 ``TIMEOUT`` 关键字在 3.10.1 和 3.10.2 中的不明确行为尚未保留。

source: CMake 3.11 Release Notes
zh_cn: CMake 3.11 发行说明

source: Changes made since CMake 3.10 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.10 以来所做的更改包括以下内容。

source: TI C/C++ compilers are now supported by the :generator:`Ninja` generator.
zh_cn: Ninja 生成器现在支持 TI C/C++ 编译器。

source: The :generator:`CodeBlocks` extra generator learned to check a :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_COMPILER_ID` variable for a custom compiler identification value to place in the project file.
zh_cn: :generator:`CodeBlocks` 额外的生成器学会了检查 :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_COMPILER_ID` 变量以获取自定义编译器标识值以放置在项目文件中。

source: The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator learned to add compiler launcher tools along with the compiler for the ``Fortran`` language (``C``, ``CXX``, and ``CUDA`` were supported previously). See the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variable and :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target property for details.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器学会了添加编译器启动器工具以及用于 ``Fortran`` 语言（``C``、``CXX`` 和 `之前支持 CUDA）。有关详细信息，请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量和 :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性。

source: :ref:`Visual Studio Generators` learned to support the ``COMPILE_LANGUAGE`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` in target-wide :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS`, :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS`, and :command:`file(GENERATE)`. See generator expression documentation for caveats.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学会了在目标范围内支持``COMPILE_LANGUAGE`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS`, :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES `、 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 和 :command:`file(GENERATE)`。有关注意事项，请参阅生成器表达式文档。

source: The :generator:`Xcode` generator learned to support the ``COMPILE_LANGUAGE`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` in target-wide :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`. It previously supported only :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` and :command:`file(GENERATE)`. See generator expression documentation for caveats.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器学会了在目标范围内支持 ``COMPILE_LANGUAGE`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES `。它以前只支持 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 和 :command:`file(GENERATE)`。有关注意事项，请参阅生成器表达式文档。

source: :command:`add_library` and :command:`add_executable` commands can now be called without any sources and will not complain as long as sources are added later via the :command:`target_sources` command.
zh_cn: :command:`add_library` 和 :command:`add_executable` 命令现在可以在没有任何源的情况下调用，并且只要稍后通过 :command:`target_sources` 命令添加源就不会报错。

source: The :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands gained ``NETRC`` and ``NETRC_FILE`` options to specify use of a ``.netrc`` file.
zh_cn: :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令获得了 ``NETRC`` 和 ``NETRC_FILE`` 选项来指定使用 ``.netrc`` 文件。

source: The :command:`target_compile_definitions` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_compile_definitions` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` 属性。

source: The :command:`target_compile_features` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_FEATURES` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_compile_features` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_FEATURES` 属性。

source: The :command:`target_compile_options` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_compile_options` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 属性。

source: The :command:`target_include_directories` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_include_directories` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 属性。

source: The :command:`target_sources` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_sources` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 属性。

source: The :command:`target_link_libraries` command learned to set the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property on :ref:`Imported Targets`.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 命令学会了在 :ref:`Imported Targets` 上设置 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性。

source: A :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable was introduced to hold the selected instance of the generator's corresponding native tools if multiple are available. This is used by the :generator:`Visual Studio 15 2017` generator to hold the selected instance of Visual Studio persistently.
zh_cn: 引入了一个 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量来保存生成器相应本机工具的选定实例（如果有多个可用的话）。 :generator:`Visual Studio 15 2017` 生成器使用它来持久保存选定的 Visual Studio 实例。

source: A :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` variable was added to enable setting of default permissions for directories created implicitly during installation of files by :command:`install` and :command:`file(INSTALL)`, e.g. during ``make install``.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` 变量，以便为在安装文件期间通过 :command:`install` 和 :command:`file(INSTALL)` 隐式创建的目录设置默认权限，例如在``make install``期间。

source: A :variable:`CMAKE_JOB_POOLS` variable was added specify a value to use for the :prop_gbl:`JOB_POOLS` property. This enables control over build parallelism with command line configuration parameters when using the Ninja generator.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_JOB_POOLS` 变量指定用于 :prop_gbl:`JOB_POOLS` 属性的值。这使得在使用 Ninja 生成器时可以通过命令行配置参数控制构建并行性。

source: The :variable:`CMAKE_NETRC` and :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` variables were added to specify use of a ``.netrc`` file by the :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands and the :module:`ExternalProject` module.
zh_cn: :variable:`CMAKE_NETRC` 和 :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` 变量被添加以指定 :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 使用 ``.netrc`` 文件命令和 :module:`ExternalProject` 模块。

source: A :variable:`CMAKE_CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` variable was added to initialize the :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` target property on targets when they are created.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` 变量以在创建目标时初始化目标上的 :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` 目标属性。

source: The :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` source file property learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` 源文件属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` source file property was added to manage list of options to pass to the compiler.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS` 源文件属性来管理要传递给编译器的选项列表。

source: An :prop_tgt:`IMPORTED_GLOBAL` target property was added to indicate whether an :ref:`IMPORTED target <Imported Targets>` is globally visible. It is automatically set to a true value for targets created with the ``GLOBAL`` option to :command:`add_library` or :command:`add_executable`. Additionally, project code may now *promote* a local imported target to be globally visible by setting this property to ``TRUE``.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`IMPORTED_GLOBAL` 目标属性以指示 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 是否全局可见。对于使用 ``GLOBAL`` 选项为 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 创建的目标，它会自动设置为真值。此外，项目代码现在可以通过将此属性设置为“TRUE”来*提升*本地导入目标为全局可见。

source: An :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES` source file property was added to specify list of preprocessor include file search directories.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES` 源文件属性以指定预处理器包含文件搜索目录的列表。

source: Source file properties :prop_sf:`VS_SHADER_DISABLE_OPTIMIZATIONS` and :prop_sf:`VS_SHADER_ENABLE_DEBUG` have been added to specify more details of ``.hlsl`` sources with :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 添加了源文件属性 :prop_sf:`VS_SHADER_DISABLE_OPTIMIZATIONS` 和 :prop_sf:`VS_SHADER_ENABLE_DEBUG` 以使用 :ref:`Visual Studio Generators 指定 ``.hlsl`` 源的更多细节。

source: The :module:`CheckIncludeFiles` module :command:`CHECK_INCLUDE_FILES` command gained a ``LANGUAGE`` option to specify whether to check using the ``C`` or ``CXX`` compiler.
zh_cn: :module:`CheckIncludeFiles` 模块 :command:`CHECK_INCLUDE_FILES` 命令获得了一个 ``LANGUAGE`` 选项来指定是否使用 ``C`` 或 ``CXX`` 编译器进行检查。

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module :command:`write_basic_package_version_file` command learned a new ``SameMinorVersion`` mode for the ``COMPATIBILITY`` argument.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块 :command:`write_basic_package_version_file` 命令为 ``COMPATIBILITY`` 参数学习了一种新的 ``SameMinorVersion`` 模式。

source: The :module:`ExternalProject` module learned to substitute ``<DOWNLOAD_DIR>`` in comments, commands, working directory and byproducts.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块学会了在注释、命令、工作目录和副产品中替换``<DOWNLOAD_DIR>``。

source: The :module:`ExternalProject` module gained ``NETRC`` and ``NETRC_FILE`` options to specify use of a ``.netrc`` file.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块获得了 ``NETRC`` 和 ``NETRC_FILE`` 选项来指定使用 ``.netrc`` 文件。

source: A new :module:`FetchContent` module was added which supports populating content at configure time using any of the download/update methods supported by :command:`ExternalProject_Add`. This allows the content to be used immediately during the configure stage, such as with :command:`add_subdirectory`, etc. Hierarchical project structures are well supported, allowing parent projects to override the content details of child projects and ensuring content is not populated multiple times throughout the whole project tree.
zh_cn: 添加了一个新的 :module:`FetchContent` 模块，它支持在配置时使用 :command:`ExternalProject_Add` 支持的任何下载/更新方法填充内容。这允许在配置阶段立即使用内容，例如使用 :command:`add_subdirectory` 等。分层项目结构得到很好的支持，允许父项目覆盖子项目的内容细节并确保内容不会被填充多个遍及整个项目树的时间。

source: The :module:`FindBLAS` and :module:`FindLAPACK` modules learned to support `FLAME`_ ``blis`` and ``libflame``.
zh_cn: :module:`FindBLAS` 和 :module:`FindLAPACK` 模块学会了支持 `FLAME`_ ``blis`` 和 ``libflame``。

source: The :module:`FindDoxygen` module :command:`doxygen_add_docs` function now supports a new ``DOXYGEN_VERBATIM_VARS`` list variable. Any ``DOXYGEN_...`` variable contained in that list will bypass the automatic quoting logic, leaving its contents untouched when transferring them to the output ``Doxyfile``.
zh_cn: FindDoxygen 模块 doxygen_add_docs 函数现在支持新的 DOXYGEN_VERBATIM_VARS 列表变量。该列表中包含的任何 ``DOXYGEN_...`` 变量将绕过自动引用逻辑，在将它们传输到输出 ``Doxyfile`` 时保持其内容不变。

source: A :module:`FindIconv` module was added to locate iconv support.
zh_cn: 添加了一个 :module:`FindIconv` 模块来定位 iconv 支持。

source: The :module:`GenerateExportHeader` module ``GENERATE_EXPORT_HEADER`` command gained an ``INCLUDE_GUARD_NAME`` option to change the name of the include guard symbol written to the generated export header. Additionally, it now adds a comment after the closing ``#endif`` on the generated export header's include guard.
zh_cn: :module:`GenerateExportHeader` 模块 ``GENERATE_EXPORT_HEADER`` 命令获得了 ``INCLUDE_GUARD_NAME`` 选项来更改写入生成的导出标头的包含保护符号的名称。此外，它现在在生成的导出标头的 include guard 上的结束 ``#endif`` 之后添加注释。

source: The :module:`UseJava` module ``add_jar`` command gained a ``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` option to generate native header files using ``javac -h`` for ``javac`` 1.8 or above. This supersedes ``create_javah``, which no longer works with JDK 1.10 and above due to removal of the ``javah`` tool by `JEP 313`_.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块``add_jar`` 命令获得了``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` 选项，可以使用``javac -h`` 为``javac`` 1.8 或更高版本生成本机头文件。这取代了 ``create_javah``，由于 `JEP 313`_ 删除了 ``javah`` 工具，它不再适用于 JDK 1.10 及更高版本。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC`, CMake now starts multiple parallel ``moc`` or ``uic`` processes to reduce the build time. A new :variable:`CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL` variable and :prop_tgt:`AUTOGEN_PARALLEL` target property may be set to specify the number of parallel ``moc`` or ``uic`` processes to start. The default is derived from the number of CPUs on the host.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 时，CMake 现在启动多个并行的 ``moc`` 或 ``uic`` 进程以减少构建时间。可以设置一个新的 CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL 变量和 AUTOGEN_PARALLEL 目标属性来指定要启动的并行 ``moc`` 或 ``uic`` 进程的数量。默认值源自主机上的 CPU 数量。

source: The :command:`ctest_start` command no longer sets :variable:`CTEST_RUN_CURRENT_SCRIPT` due to issues with scoping if it is called from inside a function. Instead, it sets an internal variable in CTest. However, setting :variable:`CTEST_RUN_CURRENT_SCRIPT` to 0 at the global scope still prevents the script from being re-run at the end.
zh_cn: :command:`ctest_start` 命令不再设置 :variable:`CTEST_RUN_CURRENT_SCRIPT`，因为如果从函数内部调用它，则会出现范围问题。相反，它在 CTest 中设置了一个内部变量。但是，在全局范围内将 CTEST_RUN_CURRENT_SCRIPT 设置为 0 仍然会阻止脚本在最后重新运行。

source: :manual:`cpack(1)` gained ``--trace`` and ``--trace-expand`` options.
zh_cn: :manual:`cpack(1)` 获得了 ``--trace`` 和 ``--trace-expand`` 选项。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_REMOVE_TARGET_DIR` variable to control if the target directory should not be deleted when uninstalling.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_REMOVE_TARGET_DIR` 变量来控制卸载时是否不应删除目标目录。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to enable enforcing of execute privileges on programs and shared libraries. See :variable:`CPACK_RPM_INSTALL_WITH_EXEC` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了启用对程序和共享库的执行权限。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_INSTALL_WITH_EXEC` 变量。

source: A :variable:`CPACK_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` variable was added which serves the same purpose during packaging (e.g. ``make package``) as the :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` variable serves during installation (e.g. ``make install``).
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CPACK_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` 变量，它在打包过程中起到相同的作用（例如 ``make package``），因为 :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` 变量在安装过程中起作用（例如 ``make install``）。

source: :ref:`Alias Targets` may now alias :ref:`Imported Targets` that are created with the ``GLOBAL`` option to :command:`add_library`.
zh_cn: :ref:`Alias Targets` 现在可以将使用 ``GLOBAL`` 选项创建的 :ref:`Imported Targets 别名为 :command:`add_library`。

source: :ref:`Interface Libraries` may now have custom properties set on them if they start with either an underscore (``_``) or a lowercase ASCII character. The original intention was to only allow properties which made sense for ``INTERFACE`` libraries, but it also blocked usage of custom properties.
zh_cn: :ref:`Interface Libraries` 现在可以设置自定义属性，如果它们以下划线 (``_``) 或小写 ASCII 字符开头。最初的意图是只允许对“接口”库有意义的属性，但它也阻止了自定义属性的使用。

source: The :manual:`cmake(1)` ``--open <dir>`` command-line option was added to open generated IDE projects like Visual Studio solutions or Xcode projects.
zh_cn: 添加了 :manual:`cmake(1)` ``--open <dir>`` 命令行选项以打开生成的 IDE 项目，如 Visual Studio 解决方案或 Xcode 项目。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policies ``CMP0037`` through ``CMP0054`` (``CMP0036`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0037”到“CMP0054”添加了明确的弃用诊断（“CMP0036”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: The ``KDevelop3`` generator has been removed.
zh_cn: ``KDevelop3`` 生成器已被删除。

source: Policy :policy:`CMP0037` no longer reserves target names associated with optional features, such as ``test`` and ``package``, unless the corresponding feature is enabled.
zh_cn: 策略:policy:`CMP0037` 不再保留与可选功能相关的目标名称，例如 ``test`` 和 ``package``，除非启用了相应的功能。

source: The :module:`FindOpenGL` module now prefers GLVND libraries if available. See policy :policy:`CMP0072`.
zh_cn: :module:`FindOpenGL` 模块现在更喜欢 GLVND 库（如果可用）。请参阅政策:policy:`CMP0072`。

source: The minimum deployment target set in the :variable:`CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET` variable used to be only applied for macOS regardless of the selected SDK. It is now properly set for the target platform selected by :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT`. For example, if the sysroot variable specifies an iOS SDK then the value in ``CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET`` is interpreted as minimum iOS version.
zh_cn: CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET 变量中设置的最小部署目标过去仅适用于 macOS，与所选 SDK 无关。它现在已针对 CMAKE_OSX_SYSROOT 选择的目标平台进行了正确设置。例如，如果 sysroot 变量指定一个 iOS SDK，则“CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET”中的值将被解释为最低 iOS 版本。

source: The :generator:`Xcode` generator behavior of generating one project file per :command:`project()` command may now be controlled with the :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_TOP_LEVEL_PROJECT_ONLY` variable. This could be useful to speed up the CMake generation step for large projects and to work-around a bug in the ``ZERO_CHECK`` logic.
zh_cn: Xcode 生成器为每个 project() 命令生成一个项目文件的行为现在可以通过 CMAKE_XCODE_GENERATE_TOP_LEVEL_PROJECT_ONLY 变量进行控制。这可能有助于加快大型项目的 CMake 生成步骤，并解决“ZERO_CHECK”逻辑中的错误。

source: Since the ``CMakeCache.txt`` format does not support newlines in values, values containing newlines are now truncated before writing to the file. In addition, a warning comment is written to the cache file, and a warning message is displayed to the user on the console.
zh_cn: 由于 CMakeCache.txt 格式不支持值中的换行符，包含换行符的值现在在写入文件之前被截断。此外，警告注释写入缓存文件，并在控制台上向用户显示警告消息。

source: Changes made since CMake 3.11.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.11.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :module:`CheckIncludeFile` module ``check_include_file`` macro, :module:`CheckIncludeFileCXX` module ``check_include_file_cxx`` macro, and :module:`CheckIncludeFiles` module ``check_include_files`` macro were taught to honor the ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` variable in CMake 3.11.0. This has been reverted due to changing behavior of checks for existing projects. It may be restored in the future with a policy for compatibility.
zh_cn: :module:`CheckIncludeFile` 模块 ``check_include_file`` 宏、 :module:`CheckIncludeFileCXX` 模块 ``check_include_file_cxx`` 宏和 :module:`CheckIncludeFiles` 模块 ``check_include_files`` 宏被教导要尊重 `` CMake 3.11.0 中的 CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` 变量。由于更改现有项目的检查行为，这已被恢复。将来可能会通过兼容性策略恢复它。

source: Calling :command:`add_library` to create an alias of an imported target that is not globally visible now causes an error again as it did prior to 3.11.0. This diagnostic was accidentally dropped from CMake 3.11.0 and 3.11.1 by the change to allow globally visible imported targets to be aliased.
zh_cn: 调用 :command:`add_library` 来创建全局不可见的导入目标的别名现在会像 3.11.0 之前一样再次导致错误。由于允许对全局可见的导入目标进行别名更改，此诊断从 CMake 3.11.0 和 3.11.1 中意外删除。

source: The :module:`FindQt4` module ``qt4_wrap_cpp``, ``qt4_wrap_ui`` and ``qt4_add_resources`` macros now set :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC` and :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` on their generated files. These files never need to be processed by moc or uic, and we must say so explicitly to account for policy :policy:`CMP0071`.
zh_cn: FindQt4 模块 ``qt4_wrap_cpp``、``qt4_wrap_ui`` 和 ``qt4_add_resources`` 宏现在在它们生成的文件上设置 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC` 和 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`。这些文件永远不需要由 moc 或 uic 处理，我们必须明确说明以说明策略 :policy:`CMP0071`。

source: CMake 3.11.0 introduced support for resolving symbolic links on Windows in code paths that typically do so on UNIX. This has been reverted due to breakage on ``subst`` drives.
zh_cn: CMake 3.11.0 引入了对解析 Windows 上通常在 UNIX 上执行的代码路径中的符号链接的支持。由于“subst”驱动器损坏，这已被恢复。

source: CMake 3.12 Release Notes
zh_cn: CMake 3.12 发行说明

source: Changes made since CMake 3.11 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.11 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 learned to support a ``version=14.##`` option in the :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` value (e.g. via the :manual:`cmake(1)` ``-T`` option) to specify a toolset version number.
zh_cn: VS 2017 的 :ref:`Visual Studio Generators` 学会了在 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 值中支持 ``version=14.##`` 选项（例如通过:manual:`cmake(1)` ` `-T`` 选项）指定工具集版本号。

source: Command-Line
zh_cn: 命令行

source: The :manual:`cmake(1)` :ref:`Build Tool Mode` (``cmake --build``) gained ``--parallel [<jobs>]`` and ``-j [<jobs>]`` options to specify a parallel build level. They map to corresponding options of the native build tool.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :ref:`Build Tool Mode` (``cmake --build``) 获得了``--parallel [<jobs>]`` 和``-j [<jobs> ]`` 选项来指定并行构建级别。它们映射到本机构建工具的相应选项。

source: The :command:`add_compile_definitions` command was added to set preprocessor definitions at directory level. This supersedes :command:`add_definitions`.
zh_cn: 添加了 :command:`add_compile_definitions` 命令以在目录级别设置预处理器定义。这取代了 :command:`add_definitions`。

source: The :command:`cmake_minimum_required` and :command:`cmake_policy(VERSION)` commands now accept a version range using the form ``<min>[...<max>]``. The ``<min>`` version is required but policies are set based on the older of the running CMake version and the version specified by ``<max>``. This allows projects to specify a range of versions for which they have been updated and avoid explicit policy settings.
zh_cn: :command:`cmake_minimum_required` 和 :command:`cmake_policy(VERSION)` 命令现在接受使用 ``<min>[...<max>]` 形式的版本范围。 ``<min>`` 版本是必需的，但策略是根据正在运行的 CMake 版本中较旧的版本和 ``<max>`` 指定的版本设置的。这允许项目指定他们已更新的版本范围，并避免明确的策略设置。

source: The :command:`file(GLOB)` and :command:`file(GLOB_RECURSE)` commands learned a new flag ``CONFIGURE_DEPENDS`` which enables expression of build system dependency on globbed directory's contents.
zh_cn: :command:`file(GLOB)` 和 :command:`file(GLOB_RECURSE)` 命令学习了一个新标志 `CONFIGURE_DEPENDS``，它可以表达构建系统对全局目录内容的依赖性。

source: The :command:`file(TOUCH)` and :command:`file(TOUCH_NOCREATE)` commands were added to expose ``TOUCH`` functionality without having to use CMake's command-line tool mode with :command:`execute_process`.
zh_cn: 添加了 :command:`file(TOUCH)` 和 :command:`file(TOUCH_NOCREATE)` 命令以公开 ``TOUCH`` 功能，而无需使用 CMake 的命令行工具模式和 :command:`execute_process`。
